Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: ``FadeSplashScreenDuration`` (float, defaults to ``3000``): Specifies the number of milliseconds for the splash screen fade effect to execute.
ja: ``FadeSplashScreenDuration`` ( float、デフォルトでは ``3000`` ) : スプラッシュスクリーンがフェードイン・フェードアウト ( fade in/out ) するときの長さ ( ミリ秒単位 ) を指定します。

source: Note also that this value used to be seconds, and not milliseconds, so values less than 30 will still be treated as seconds. ( Consider this a deprecated patch that will disapear in some future version. )
ja: 以前は、ミリ秒ではなく、秒単位で値を設定していたため、現在でも、30 未満の値を指定した場合は、「 秒 」 として処理されるようになっています ( 応急的な措置ですので、将来的には廃止します )。

source: ``ShowSplashScreenSpinner`` (boolean, defaults to ``true``): Set to ``false`` to hide the splash-screen spinner.
ja: ``ShowSplashScreenSpinner`` ( 真偽値、デフォルトでは ``true`` ) : スプラッシュスクリーン上にスピナーを表示させない場合には、``false`` を設定します。

source: StatusBar Plugin
ja: ステータスバーの制御 プラグイン

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``StatusBar`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``StatusBar`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: This plugin aligns with the W3C vibration specification http://www.w3.org/TR/vibration/
ja: このプラグインは、W3C の勧告 ( Vibration API、http://www.w3.org/TR/vibration/ ) に準拠しています。

source: This plugin defines global objects including ``navigator.vibrate``.
ja: このプラグインでは、``navigator.vibrate`` を含む、グローバルオブジェクトを複数使用しています。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Vibration`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Vibration`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: navigator.vibrate, navigator.notification.vibrate:
ja: navigator.vibrate と navigator.notification.vibrate

source: navigator.notification.vibrateWithPattern, navigator.notification.cancelVibration:
ja: navigator.notification.vibrateWithPattern と navigator.notification.cancelVibration

source: vibrate (recommended)
ja: vibrate ( 推奨 )

source: This function has three different functionalities based on parameters passed to it.
ja: この関数は、引き渡すパラメーターに応じて、動作 ( pattern/パターン ) が異なります。on、on/off、off の 3 つのパターンがあります。

source: Standard vibrate
ja: 基本的な振動処理

source: or
ja: または、

source: Windows and Blackberry Quirks
ja: Windows と Blackberry 特有の動作

source: **time**: Max time is 5000ms (5s) and min time is 1ms
ja: **time**: 最長時間は 5000 ms ( 5 秒 )、最短時間は 1 ms です。

source: Vibrate with a pattern (Android and Windows only)
ja: pattern ( パターン ) を使用した振動処理 ( Android と Windows のみ )

source: Vibrates the device with a given pattern
ja: 指定された pattern に応じて、端末を振動させます。

source: vibrate(pattern) falls back on vibrate with default duration
ja: vibrate(pattern) を使用した場合、振動時、システム側のデフォルトの時間を使用します。

source: Cancel vibration (not supported in iOS)
ja: 振動の停止処理 ( iOS ではサポートされていません )

source: Passing in a parameter of 0, an empty array, or an array with one element of value 0 will cancel any vibrations.
ja: 0、空の配列、または、0 を 1 つ入れた配列を使用すれば、振動を停止できます。

source: \*notification.vibrate (deprecated)
ja: \*notification.vibrate ( 廃止予定 )

source: \*notification.vibrateWithPattern (deprecated)
ja: \*notification.vibrateWithPattern ( 廃止予定 )

source: \*notification.cancelVibration (deprecated)
ja: \*notification.cancelVibration ( 廃止予定 )

source: \*Note - due to alignment with w3c spec, the starred methods will be phased out
ja: \* 注意 - 星印の付いたメソッドは、廃止予定です ( w3c の勧告に準拠するため )。

source: Whitelist Plugin (Android Only)
ja: ホワイトリストへの登録 プラグイン ( Android 専用 )

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-whitelist>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/crosswalk-project/cordova-plugin-crosswalk-webview>`_ をご確認ください。

source: This plugin implements a Whitelist policy for navigating the application WebView on Cordova 4.0.
ja: このプラグインを使用して、WebView ( Cordova 4.0 以降 ) 上のページ遷移に対して、ホワイトリスト ポリシー ( アクセスできる URL の指定など ) を適用します。

source: Android 4.0 or higher
ja: Android 4.0 以上

source: Starting from Cordova 5.2, Whitelist plugin is automatically added in Monaca app. It can't be removed.
ja: Whitelist プラグインは、Cordova 5.2 から、Monaca アプリに自動で組み込まれます。削除はできません。

source: Permission Settings
ja: パーミッション ( 許可 ) の設定

source: Page Transition (Navigation Whitelist)
ja: ページの遷移時に適用される設定 ( navigation を使用した、ホワイトリストの設定 )

source: It controls which URLs the WebView itself can be navigated to. It applies to top-level navigations and iframes for non-http(s) schemes. For ``<a>`` tag or ``window.open('','_self')``, users are able to designate the page in Apps’s WebView. If no designation is specified, ``allow-intent`` in http(s) is being designated, the external browswer page will be opened. If there is no ``allow-intent``, nothing will happen.
ja: WebView 上で使用できる URL を制御します。この設定は、最上位のウィンドウ ( top-level navigation ) 上のページ遷移、および、http(s) スキーマを使用していない iframe に適用されます。``<a>`` タグまたは ``window.open('','_self')`` を使用した場合には、遷移先のページをユーザー側で指定でき、アプリの WebView 内で開くことができます。遷移先の指定がない場合、``allow-intent`` に設定された http(s) が使用され、外部のブラウザー上でページが開きます。``allow-intent`` の設定がない場合には、なにも起こりません。

source: Parameter
ja: パラメーター

source: default: ``"*"`` : Allow permission for all addresses.
ja: デフォルトでは ``"*"`` 。すべてのアドレスを許可します。

source: To allow others URLs, you must add ``<allow-navigation>`` tags to your ``config.xml`` file:
ja: ``config.xml`` ファイル内で、アクセスを許可する URL 毎に、``<allow-navigation>`` タグを設定する必要があります。

source: External Applicaton Call (Intent Whitelist)
ja: 外部アプリの呼び出し時に適用される設定 ( intent を使用した、ホワイトリストの設定 )

source: Permission setting for External Browser or Mail application. If nothing is specified, nothing will happen.
ja: 外部ブラウザーまたはメール系アプリを使用する場合に、必要となる設定です。設定しない場合には、なにも起こりません。

source: It controls which URLs the app is allowed to ask the system to open. By default, no external URLs are allowed. It equates to sending an intent of type BROWSEABLE. This whitelist does not apply to plugins, only hyperlinks and calls to ``window.open()``.
ja: アプリ側からシステム側に対して、外部への URL を開くようにリクエストする場合、対象の URL をあらかじめ登録しておきます。デフォルトでは、外部への URL は使用できません。この設定は、Android の BROWSABLE インテントに相当します。なお、この設定は、プラグインではなく、``window.open()`` の呼び出し時とハイパーリンクに対して適用されます。

source: default: ``""`` : No external URLs are allowed.
ja: デフォルトでは ``""`` 。外部への URL は、使用できません。

source: In ``config.xml``, add ``<allow-intent>`` tags, like this:
ja: 次のように、 ``config.xml`` ファイルに ``<allow-intent>`` タグを追加します。

source: Content (Network Request Whitelist)
ja: コンテンツのリクエスト時に適用される設定 ( ネットワーク リクエスト用のホワイトリストの設定 )

source: It controls which network requests (images, XHRs, etc) are allowed to be made (via Cordova native hooks). Content permission can be defined for content to call in the page (images, css, javascript). To define the permission, simply define ``<access origin>`` and CSP (Content Security Policy). Without any ``<access>`` tags, only requests to ``file://`` URLs are allowed.
ja: JavaScript から ネイティブ側へのブリッジ越し ( Cordova 側の処理をネイティブ側でフックする場合 ) に送信されるネットワーク リクエスト ( 画像、XHR など ) に関して、どのリクエストを許可するか制御できます。また、ページ上に読み込むコンテンツ ( 画像、CSS、JavaScript ) に対しても、パーミッションを設定できます。こちらの設定をする場合には、``<access origin>`` と コンテンツ セキュリティー ポリシー ( Content Security Policy / CSP ) の両方を設定します。``<access>`` タグを設定しない場合、``file://`` 形式の URL へのリクエストのみ許可されます。

source: Android also allows requests to ``https://ssl.gstatic.com/accessibility/javascript/android/`` by default, since this is required for TalkBack to function properly.
ja: Android では、TalkBack を正常に動作させるため、``https://ssl.gstatic.com/accessibility/javascript/android/`` へのリクエストがデフォルトで有効になっています。

source: We suggest you use a :ref:`content_security_policy`, which is more secure. This whitelist is mostly historical for webviews which do not support CSP.
ja: セキュリティー強化の点から、:ref:`content_security_policy` も使用することを推奨しています。こちらのホワイトリスト設定は、CSP をサポートしていない WebView 向けです。

source: In ``config.xml``, add ``<access>`` tags, like this:
ja: 次のように、 ``config.xml`` ファイルに ``<access>`` タグを追加します。

source: Content Security Policy
ja: コンテンツ セキュリティー ポリシー

source: Controls which network requests (images, XHRs, etc) are allowed to be made (via webview directly).
ja: JavaScript からネイティブ側へのブリッジ越し ( WebView 経由で送信する場合 ) に送信されるネットワーク リクエスト ( 画像、XHR など ) に関して、どのリクエストを許可するか制御できます。

source: The network request whitelist (see above) is not able to filter all types of requests (e.g. ``<video>`` & WebSockets are not blocked). So, in addition to the whitelist, you should use a `Content Security Policy <http://content-security-policy.com/>`__ ``<meta>`` tag on all of your pages.
ja: ネットワーク リクエスト用のホワイトリスト ( 上記を参照 ) では、リクエストの種類に応じたフィルターを行っていません ( たとえば、``<video>`` と WebSocket はブロックされません ) 。よって、上記のホワイトリストに加えて、`Content Security Policy <http://content-security-policy.com/>`__ の ``<meta>`` タグを、すべてのページに設定することを推奨します。

source: Support for CSP within the system webview starts with KitKat (but is available on all versions using Crosswalk WebView).
ja: なお、System WebView における CSP のサポートは、KitKat から始りました ( Crosswalk WebView では、すべてのバージョンで利用できます )。

source: When upgrading from Cordova 3.5/4.2, it will not be applied by default. If the setting isn't applied, there will be errors but application will work fine. To stop the errors, users need to add the above meta tag to HTML.
ja: Cordova 3.5/4.2 からアップグレードする場合、デフォルトでは、CSP は設定されていません。CSP の設定がされていない場合、エラーが出力されますが、アプリの動作には影響ありません。エラーを解消するには、上記の meta タグを HTML に記述する必要があります。

source: Here are some example CSP declarations for your ``.html`` pages:
ja: CSP 宣言の例を、次に記します ( ``.html`` ページに記述 )。

source: Tested Version: `1.1.2 <https://github.com/apache/cordova-plugin-battery-status/releases/tag/1.1.2>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.1.2 <https://github.com/apache/cordova-plugin-battery-status/releases/tag/1.1.2>`_

source: batterystatus event
ja: batterystatus イベント

source: Warning: the Android and Fire OS implementations are greedy and prolonged use will drain the device's battery.
ja: Android + Fire OS の組み合わせは、バッテリーを多く消費するため、長時間の使用時には注意が必要です。

source: The ``level`` property is *not* supported on Windows Phone 7 because the OS does not provide native APIs to determine battery level. The ``isPlugged`` parameter *is* supported.
ja: Windows Phone 7 では、バッテリー残量の確認に使用できる、ネイティブ側の API が提供されていないため、``level`` パラメーターは *使用できません*。``isPlugged`` パラメーターは *使用できます*。

source: batterylow event
ja: batterylow イベント

source: Fires when the battery charge percentage reaches the low charge threshold. This threshold value is device-specific. Returns an :ref:`object <status_object>` containing battery status.
ja: バッテリー残量が少なくなった場合に、このイベントが発火します。しきい値は、端末によって異なります。バッテリーの状態を示すプロパティーが格納された :ref:`オブジェクト <status_object>` を返します。

source: Windows Phone 8.1 Quirks
ja: Windows Phone 8.1 特有の動作

source: The ``batterylow`` event fires on Winodws Phone 8.1 irrespective of whether the device is plugged in or not. This happens because the OS does not provide an API to detect whether the device is plugged in.
ja: Windows Phone 8.1 では、充電中か否かにかかわらず、``batterylow`` イベントが発火します。この OS では、端末が充電中か否かを検知する API を提供していないためです。

source: batterycritical event
ja: batterycritical イベント

source: Fires when the battery charge percentage reaches the critical charge threshold. This threshold value is device-specific. Returns an :ref:`object <status_object>` containing battery status.
ja: バッテリー残量が非常に少なくなった場合に、このイベントが発火します。しきい値は、端末によって異なります。バッテリーの状態を示すプロパティーが格納された :ref:`オブジェクト <status_object>` を返します。

source: The ``batterycritical`` event fires on Windows Phone 8.1 irrespective of whether the device is plugged in or not. This happens because the OS does not provide an API to detect whether the device is plugged in.
ja: Windows Phone 8.1 では、充電中か否かにかかわらず、``batterycritical`` イベントが発火します。この OS では、端末が充電中か否かを検知する API を提供していないためです。

source: Tested Version: `2.2.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-camera/releases/tag/2.2.0>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `2.2.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-camera/releases/tag/2.2.0>`_

source: Android uses intents to launch the camera activity on the device to capture images, and on phones with low memory, the Cordova activity may be killed. In this scenario, the result from the plugin call will be delivered via the resume event. See `the Android Lifecycle guide <http://cordova.apache.org/docs/en/dev/guide/platforms/android/lifecycle.html>`_ for more information. The ``pendingResult.result`` value will contain the value that would be passed to the callbacks (either the URI/URL or an error message). Check the ``pendingResult.pluginStatus`` to determine whether or not the call was successful.
ja: Android では、インテント ( intent ) を使用し、カメラのアクティビティ ( activity ) を起動させ、画像のキャプチャーを行います。ただし、メモリーの空きが少ない携帯端末では、Cordova 側のアクティビティが強制終了 ( kill ) させられることがあります。このような場合、resume イベントを使用して、強制終了させられたプラグインの情報 ( 実行結果を含む ) を、コールバックに渡します。詳細は、`Cordova 使用時の Android アクティビティのライフサイクルに関する注意点 ( 英語サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/dev/guide/platforms/android/lifecycle.html>`_ をご確認ください。 ``pendingResult.result`` には、コールバック側に渡す、保留中の実行結果が入っています ( ここでは URI/URL または エラーメッセージとなります )。また、実行結果が成功か否かを確認する場合、``pendingResult.pluginStatus`` を使用します。

source: ``allowEdit`` *is unpredictable on Android and it should not be used!* The Android implementation of this plugin tries to find and use an application on the user's device to do image cropping. The plugin has no control over what application the user selects to perform the image cropping and it is very possible that the user could choose an incompatible option and cause the plugin to fail. This sometimes works because most devices come with an application that handles cropping in a way that is compatible with this plugin (Google Plus Photos), but it is unwise to rely on that being the case. If image editing is essential to your application, consider seeking a third party library or plugin that provides its own image editing utility for a more robust solution.
ja: ``allowEdit`` *の使用時、Android は想定していた動作をしないことがあります。このため、この設定は使用しないでください。* このプラグインを Android へ実装させた場合には、画像のトリミング処理 ( cropping ) は、端末側のアプリを使用して行う仕組みになっています。ただし、プラグイン側では、ユーザーが選択する編集用アプリに関しては、なんら制御ができないため、このプラグインと相性の悪いアプリをユーザーが選択してしまう場合もあり、このようなときは、不具合が生じます。なお、このようなことは、極まれなケースで、ほとんどの場合、問題は起きませんが ( たとえば、 Google Plus Photos の動作は問題ありません )、それでも不確定要素を残さない方が賢明です。もし、画像の編集が必須なアプリを開発している場合、画像編集機能を独自に提供している、サードパーティー製のライブラリーまたはプラグインを使用することも代替案としてご検討ください。

source: Sample: Take Pictures, Select Pictures from the Picture Library, and Get Thumbnails
ja: サンプルコード : 写真の撮影、ライブラリーからの写真を取得、サムネイルの取得

source: The Camera plugin allows you to do things like open the device's Camera app and take a picture, or open the file picker and select one. The code snippets in this section demonstrate different tasks including:
ja: カメラ操作プラグインでは、端末搭載のカメラアプリを使用した写真撮影の起動、画像選択用ダイアログの表示と画像の選択などを行えます。次の処理を行うコードのサンプルを、下に示します。

source: Open the Camera app and :ref:`take a Picture <take_a_picture>`
ja: カメラアプリの起動と :ref:`写真撮影 <take_a_picture>`

source: Take a picture and :ref:`return thumbnails <picture_return_thumbnails>` (resized picture)
ja: 写真撮影と :ref:`サムネイル ( 縮小した写真 ) の取得 <picture_return_thumbnails>`

source: Take a picture and :ref:`generate a FileEntry object <file_entry_object>`
ja: 写真撮影と :ref:`FileEntry オブジェクトの作成 <file_entry_object>`

source: :ref:`Select a file <select_a_file>` from the picture library
ja: 写真のライブラリーから :ref:`ファイルを選択 <select_a_file>`

source: Select a JPEG image and :ref:`return thumbnails <image_return_thumbnails>` (resized image)
ja: 画像 ( JPEG 形式 ) の選択と :ref:`サムネイル ( 縮小した写真 ) の取得 <image_return_thumbnails>`

source: Select an image and :ref:`generate a FileEntry object <file_entry_object>`
ja: 画像の選択と :ref:`FileEntry オブジェクトの作成 <file_entry_object>`

source: Take a Picture
ja: 写真の撮影

source: Before you can take a picture, you need to set some Camera plugin options to pass into the Camera plugin's ``getPicture`` function. Here is a common set of recommendations. In this example, you create the object that you will use for the Camera options, and set the ``sourceType`` dynamically to support both the Camera app and the file picker.
ja: 写真撮影の処理を行う前に、カメラ操作プラグインの ``getPicture`` 関数に渡すオプションをいくつか設定します。次のサンプルコード内に推奨のオプションを記述しています。この例では、オプション用に使用するオブジェクトを作成しています。なお、カメラアプリと画像選択用のダイアログの両方をサポートできるように、``sourceType`` は、「 動的 」 に設定することにします。

source: Typically, you want to use a FILE_URI instead of a DATA_URL to avoid most memory issues. JPEG is the recommended encoding type for Android.
ja: メモリーに起因する問題を避けるため、DATA_URL ではなく、FILE_URI を使用します。なお、Android では、エンコード形式として JPEG を推奨します。

source: You take a picture by passing in the options object to ``getPicture``, which takes a CameraOptions object as the third argument. When you call ``setOptions``, pass ``Camera.PictureSourceType.CAMERA`` as the picture source.
ja: 写真撮影時、``getPicture`` の第三引数に、オプション用のオブジェクト ( CameraOptions ) を渡します。また、``setOptions`` の呼び出し時に、写真の取得先を指定する ``Camera.PictureSourceType.CAMERA`` を渡します。

source: Once you take the picture, you can display it or do something else. In this example, call the app's ``displayImage`` function from the preceding code.
ja: 写真の撮影後は、写真の表示などを含む、さまざまな処理を行えます。この例では、上述のコードの ``displayImage`` 内の処理を記述しています。

source: To display the image on some platforms, you might need to include the main part of the URI in the Content-Security-Policy ``<meta>`` element in index.html. For example, on Windows 10, you can include ``ms-appdata``: in your ``<meta>`` element.
ja: いくつかのプラットフォームでは、画像を表示する場合、Content-Security-Policy の ``<meta>`` 要素に、URI を設定する必要があります。たとえば、Window 10 では、``<meta>`` 要素内に ``ms-appdata:`` を使用して、URI を設定しています。

source: Take a Picture and Return Thumbnails (Resize the Picture)
ja: 写真の撮影とサムネイル ( 縮小した写真 ) の取得

source: To get smaller images, you can return a resized image by passing both ``targetHeight`` and ``targetWidth`` values with your CameraOptions object. In this example, you resize the returned image to fit in a 100px by 100px box (the aspect ratio is maintained, so 100px is either the height or width, whichever is greater in the source).
ja: 縮小された画像を取得したい場合には、CameraOptions オブジェクトの ``targetWidth`` と ``targetHeight`` に、希望するサイズの値を入れて渡します。ここでは、100 x 100px のボックスに収まる画像が返ってくるように設定します ( アスペクト比は保持されるので、ソースの縦または横のどちらか大きい方に 100px が適用されます。 )。

source: Select a File from the Picture Library
ja: 写真のライブラリーからファイルを選択

source: When selecting a file using the file picker, you also need to set the CameraOptions object. In this example, set the ``sourceType`` to ``Camera.PictureSourceType.SAVEDPHOTOALBUM``. To open the file picker, call ``getPicture`` just as you did in the previous example, passing in the success and error callbacks along with CameraOptions object.
ja: 画像選択用のダイアログからファイルを選択する場合、CameraOptions オブジェクトを使用して、ダイアログを表示するよう設定します ( ``sourceType`` を ``Camera.PictureSourceType.SAVEDPHOTOALBUM`` に設定します )。実際にダイアログを表示させるときには、左記のオプションを指定したオブジェクトを使用して、``getPicture`` を呼び出します。

source: Select an Image and Return Thumbnails (resized images)
ja: 画像の選択とサムネイル ( 縮小した写真 ) の取得

source: Resizing a file selected with the file picker works just like resizing using the Camera app; set the ``targetHeight`` and ``targetWidth`` options.
ja: 画像選択用のダイアログで選択したファイルを縮小する場合には、上述の方法と同じように、``targetHeight`` と ``targetWidth`` を適宜設定します。

source: Take a picture and get a FileEntry Object
ja: 写真の撮影と FileEntry オブジェクトの取得

source: If you want to do something like copy the image to another location, or upload it somewhere using the FileTransfer plugin, you need to get a FileEntry object for the returned picture. To do that, call ``window.resolveLocalFileSystemURL`` on the file URI returned by the Camera app. If you need to use a FileEntry object, set the ``destinationType`` to ``Camera.DestinationType.FILE_URI`` in your CameraOptions object (this is also the default value).
ja: 別の場所への画像のコピー、画像のアップロード ( ファイル転送プラグイン/FileTransfer プラグイン の使用 ) などを行う場合、カメラアプリから返された写真に紐づけされている FileEntry オブジェクトを使用します。オブジェクトを取得する場合には、カメラアプリが返す file URI を使用して、``window.resolveLocalFileSystemURL`` を呼び出します ( CameraOptions オブジェクト内で、``destinationType`` を ``Camera.DestinationType.FILE_URI`` に設定する必要があります。通常、デフォルトで、この設定になっています )。

source: Note: You need the `File plugin <https://www.npmjs.com/package/cordova-plugin-file>`_ to call ``window.resolveLocalFileSystemURL``
ja: ``window.resolveLocalFileSystemURL`` を呼ぶためには、`ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) <https://www.npmjs.com/package/cordova-plugin-file>`_ が必要です。

source: Here is the call to ``window.resolveLocalFileSystemURL``. The image URI is passed to this function from the success callback of ``getPicture``. The success handler of ``resolveLocalFileSystemURL`` receives the FileEntry object.
ja: ``window.resolveLocalFileSystemURL`` の実行例を次に記します。この関数で使用している image URI は、``getPicture`` の成功時のコールバックから渡されたものです。``resolveLocalFileSystemURL`` の成功時のハンドラーに FileEntry オブジェクトが渡されます。

source: In the example shown in the preceding code, you call the app's ``createNewFileEntry`` function if you don't get a valid FileEntry object. The image URI returned from the Camera app should result in a valid FileEntry, but platform behavior on some emulators may be different for files returned from the file picker.
ja: 上記の例では、有効な FileEntry オブジェクトを取得できなかった場合、アプリ側の ``createNewFileEntry`` を呼び出しています。カメラアプリが返した image URL を使用すれば、有効な FileEntry を取得できるはずですが、エミュレーターによっては、プラットフォームの動作が異なり、画像選択用のダイアログが返すファイル情報も異なってきます。

source: Note: To see an example of writing to a FileEntry, see the `File plugin README <https://www.npmjs.com/package/cordova-plugin-file>`_
ja: FileEntry への書き込み方法は、`ファイル操作プラグインの README <https://www.npmjs.com/package/cordova-plugin-file>`_ をご確認ください。

source: The code shown here creates a file in your app's cache (in sandboxed storage) named ``tempFile.jpeg``. With the new FileEntry object, you can copy the image to the file or do something else like upload it.
ja: 次のコードでは、アプリのキャッシュ用ディレクトリー ( サンドボックス内のストレージ ) 内に、``tempFile.jpeg`` と名付けたファイルを作成しています。新たな FileEntry オブジェクトを使用すれば、さまざまな処理 ( 画像のコピー、アップデートなど ) を行えます。

source: Console Plugin
ja: Console への出力 プラグイン

source: Tested Version: `1.0.3 <https://github.com/apache/cordova-plugin-console/releases/tag/1.0.3>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.0.3 <https://github.com/apache/cordova-plugin-console/releases/tag/1.0.3>`_

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-console>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-console>`_ をご確認ください。

source: This plugin is meant to ensure that console.log() is as useful as it can be. It adds additional function for iOS, Ubuntu, Windows Phone 8, and Windows. This plugin defines a global ``console`` object.
ja: このプラグインでは、コンソールへの出力に使用できる、便利なメソッド ( console.log() など ) を提供しています。Android、iOS、Ubuntu、Windows Phone 8、Windows 上で動作します。また、このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``console`` 」 を使用します。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Console`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Console`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: On some platforms, console.log() will act on multiple arguments such as console.log("1","2"). However, only Android ill act on the first argument. Subsequent arguments to console.log() will be ignored because of the limitation of Android itself.
ja: console.log() は、あるプラットフォーム上では、複数の引数を取ることができますが ( たとえば、console.log("1","2") )、Android では、第一引数だけが正常に認識され、それ以降の引数は無視されます。これは、Android 自体の仕様です。

source: Supported Methods
ja: 使用できるメソッド

source: The plugin support the following methods of the ``console`` object:
ja: ``console`` オブジェクトの次のメソッドが使用できます。

source: Partially supported Methods
ja: 実装はされているが、使用できないメソッド

source: Methods of the ``console`` object which are implemented, but do nothing:
ja: ``console`` オブジェクトの次のメソッドは、実装されていますが、動作しません。

source: Supported formatting
ja: 使用できる出力形式

source: The following formatting options available:
ja: 次の出力形式を指定できます。

source: %j - format arg as JSON
ja: %j - JSON 形式で出力します。

source: %o - format arg as JSON
ja: %o - JSON 形式で出力します。

source: %c - format arg as ''. No color formatting could be done.
ja: %c - 指定した CSS を適用します。色の指定はできません。

source: %% - replace with '%'.
ja: %% - 「 % 」 に置き換えます。
